# [Primer proyecto: Ebola World Health Organization data](https://github.com/dostoy25/Data-analysis-projects/tree/main/Ebola%20Proyecto)
Las enfermedades es algo con lo que siempre vivira el humano, con el tiempo se han desarrollado enfermedades que pueden ser mucho mas potentes que otras, el ebola, el covid, la gripa h1n1, etc. Enfermedades que aparecen en un momento extraño en la vida del ser humano por situaciones exteriores, o por su vivencia con la naturaleza. Hay organizaciones como: la organizacion mundial de salud que lleva este tipo de casos y que obtienen datos en los hospitales. En este caso analizaremos los datos del ebola suministrado por la organizacion mundial de salud. El objetivo es ir sacando conclusiones por la informacion suminstrada.

# [Segundo proyecto: COVID 19](https://github.com/dostoy25/Data-analysis-projects/tree/main/Covid%2019%20proyecto)
El humano y su complejidad con la naturaleza, su supervivencia en la tierra lo ha llevado a tener complicaciones con enfermedades potentes, unas mas que otras, estas dichas enfermedades se suelen llamar pandemias si afectan a muchos paises en comun tal es el caso de coronavirus, covid 19 o SARS-CoV-2. Dicha enfermedad todavia en esta fecha actual: '2022-12-22', sigue afectando la salud del ser humano, a pesar de que muchas personas en distintos paises esten vacunados o tengan mas resistencia al virus. En este caso especifico haremos una limpieza de datos primero y luego una exploracion de datos. Evaluaremos una sola tabla, ya que en esta misma tenemos la informacion suficiente sobre casos, muertes, vacunados, ingresos a los hospitales y mas.
